دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جناح وانجلونج)
السيدة تشاو.
منظر جميل هنا.
الطقس رائع أيضاً.
كل شيء يبدو واضحاً تماماً.
أشك في ذلك.
يا سيدتي تشاو، رجالك لا يقومون بعملهم.
لا بد أنك تعمل بجد.
إذن، يا سيد تشوانغ، يبدو الأمر كما يلي
لم تفعل
أستمتع بالعمل تماماً
مع دينغتشوان؟
(إعلان مطلوب)
لماذا لا نحول هذه القمامة؟
لصالحنا
وإنهاء قضية هو بو؟
أيضًا،
يجب عليك قطع العلاقات مع السيد ماي في أسرع وقت ممكن.
بعد وفاة تشاو شولي،
سيسرع في خروجه.
رجل كهذا لا يستحقك.
الأمر لا يتعلق بالاستحقاق،
أريد فقط.
هل تدعم دينغ تشوان؟
أنت على حق.
كنت أرتدي
هذا السوار لفترة طويلة جدًا.
السيد تشوانغ، أرجو مساعدتي
تخلص منه.
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 9=
(معرف الطالب Zhuang Mingcheng)
نراكم في حديقة وانشيانغ عند الظهر.
السيد شو،
أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
ليس خطأك.
اجلس.
ربما من الأفضل الابتعاد
هذه القضية
الوضع الآن أكثر أماناً بالنسبة لك.
أليس كذلك، شو جينغ تشى؟
ليس خطأك.
ما هو طبقهم المميز؟
سمك القاروص المطهو ​​على البخار.
هل أنت جائع؟
قد لا يكون ليو وانياو قد مات.
من الناحية القانونية،
بدون جسد،
لا يمكنك أن تسميها موتاً.
النافذة الذهبية في قضايا الاختطاف
48 ساعة.
لقد مر نصف شهر
منذ اختفائها.
مع كل هذا النزيف الدموي،
لم يكن بإمكانها البقاء على قيد الحياة بدون علاج.
لقد أرسلنا بالفعل...
لقد أرسلنا الناس
لمراقبة المستشفيات
والعيادات.
قد يكون الاختطاف مزيفاً.
إذن ما زلت تصر
هل الضحية هو القاتل؟
لقد فعلنا ذلك
هذه القضية معًا.
هل فاتنا شيء؟
لقد أخطأت
الخيال البري لـ Xu Jingzhi.
بالضبط.
خيال جامح.
(هوية المقيم وانغ سيكسي)
لقد فعلت كل ما بوسعي.
هل يمكنك الهروب؟
الأمر يعتمد عليك.
كفى هراءً عن كون المرء لطيفاً.
لقد انكشفت حقيقتي.
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
لا تلوموا الأبرياء.
لو كنت بريئاً...
مرحبًا،
فطائر بيض السلطعون المميزة لديك.
استمتعوا.
تعال،
ابدأ بالأكل.
هذه وجبتك الأخيرة
مثل دينغ تشوان.
هيا.
أنت لست شرطياً الآن.
قل ما تشاء.
مشهد وفاة ليو وانياو
في منزل هو بو
كان الأمر مدبراً.
هذا ما أظنه.
ماذا عن بصمة اليد الملطخة بالدماء
على ساق الطاولة؟
والكمية القاتلة
هل يوجد دم على السجادة؟
كان ذلك مجرد تضليل لك.
حتى لو أراد أن يضلنا،
لماذا تنظيف المكان؟
بكل هذا الإتقان؟
إنه لأمر مذهل.
تم تنظيفها تقريبًا إلى
الهدف من أن تكون غير مرئي.
ربما عاملة النظافة
يحتوي على مواد مضادة للتخثر.
هذا كلام فارغ.
يُستخدم ذلك لحفظ الدم.
يسهل اكتشاف مضادات التخثر،
لكن مكونات منظف السجاد
يمكن تحييدهم،
ترك الحمض النووي وفصيلة الدم
سليمة لغرض التعرف عليها.
الدم المتبقي على السجادة
يمكن استخدامها لتقدير كمية الدم المفقود.
شو جينجزي,
اختبار الجلوكوز عن طريق طرف الإصبع
يعطي كمية كافية من الدم.
ولم يكن قلقاً
كنا نركز على وو جينشين
في المجمد
وأفتقد
المشهد المُعدّ مسبقاً؟
الأمر ليس أنه كان يثق بنا.
كان يعلم أننا سنقع في الفخ.
حتى لو لم نجد دماً
في موقع الحادث،
سنواصل البحث في وو شينشين،
ثم اكتشفوا في النهاية أن هو بو قد مات.
الشفرة الموجودة على العظام
سيقودنا ذلك إلى ليو وانياو.
عندما ضربنا
طريق مسدود
ثم عاد إلى مكان الحادث،
سنجد
ليو وانياو قد مات بالفعل.
هذا صحيح.
منطقياً، كل شيء متناسق.
من الناحية الفنية،
الأمر ليس صعباً.
لكن الجزء الصعب هو ذلك
كان عليه أن يعرف
عملية التحقيق بأكملها،
و
كل خطوة ستحتاج
لاستهداف نقاط ضعفنا.
هذا أصعب من قتل هو بو.
هل يستطيع ليو وانياو فعل ذلك؟
لهذا السبب هذا هو شو جينغ تشي
خيال جامح.
لا يمكننا إثبات الدم
لم يكن المشهد حديثاً،
ولا نستطيع العثور على ليو وانياو
للتأكد من أي من ذلك.
لكن ماذا لو
شخص ذكي مثله
هل خططت لكل شيء؟
أنا؟
نعم، لقد فعلت ذلك.
بصراحة، كان من الممكن أن تكون أنت.
لقد خططت لكل هذا مسبقاً،
أجبر تشاو شولي على الموت،
قمت بتصويره عن طريق شخص ما، ثم نشرته على الإنترنت.
وتسببت في طردك من العمل.
سيكون ذلك سهلاً.
عباقرة مثله نادرون
ويسهل رصدها.
لكن لماذا يفعل ذلك؟
هل تفعل ذلك؟
لا تنسوا أننا الشرطة.
يجب أن يستند كل ما نقوم به إلى
الحقائق والأدلة.
ماذا تقصد؟
هل يهم ذلك؟
لماذا تصرخ في وجهي؟
الشخص الذي يريد موتك هو رئيسك في العمل،
ليس أنا.
ما رأيك بهذا؟
وظفني.
سأقتلها من أجلك.
سأمنحك خصمًا خاصًا بالأصدقاء.
لا تجرؤ.
جميع الجيران معارف قدامى.
هل يحدث شيء ما هناك؟
لا تشرب إذا لم تكن قادراً على تحمل ذلك.
انهض يا رجل!
من قال إني لا أستطيع الشرب؟
اتركني!
(الغرفة 3، الغرفة 2)
إذن، ما زلت تدافع عن رئيسك
بعد كل شيء، أليس كذلك؟
سأقتلك!
ألا تجيب على هاتفك؟
مرحبًا؟
أنت حر الآن.
.لا تتحرك
أعطني المال.
مال.
هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بهذا، أليس كذلك؟
سيدتي، استمعي إليّ.
لا أريد أن أؤذيك.
أنا... أنا فقط أحتاج إلى المال لشراء الطعام.
أنا آسف.
هل تخطط؟
للاستمرار في القيام بأعمال فردية كهذه
أو افعل شيئًا ما
علاقة طويلة الأمد معي؟
السيدة تشاو.
تعال معي.
حسنًا...
هل هناك خطب ما ؟
لا شئ.
ما هذا؟
هدية لي؟
ماذا تفعل؟
(نحن فقط من نعلم، النتيجة مقابل الحقيقة،
تشفير فيجنر، الجريمة الكاملة)
(إعادة الميلاد، دينغ تشوان، ليو وانياو، لو ران)
(الاجتماع الأول مع تشوانغ مينغتشنغ ولو ران)
(تشفير فيجن، شفرة على عظام هو بو)
(النتيجة مقابل الحقيقة، الاقتراب من تشين دانلينغ)
(الاجتماع الأول مع تشوانغ مينغتشنغ)
(لو ران)
(ليو وانياو لم يمت)
(تهديد تشاو شيويلي)
هل تركض؟ حقاً؟
يجري؟
استمر بالركض، أليس كذلك؟
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل أنت من عرق مختلط؟
هل أبدو كما أنا؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
كان والدي يقول لي دائماً ذلك
إذا لم تكن متأكدًا من قدرتك على الفوز،
لا تفعل ذلك.
لكن إذا فعلت ذلك،
عليك أن تفوز.
مشاعر حقيقية
ينبغي أن يكون عقلانياً
ومختارة بحرية.
أنت تتعاطف معي.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟
يوان، لقد فزت مرة أخرى.
حسناً، اخرج.
تعال.
هل تركض؟ حقاً؟
أنت تتجاهل طفلك
والهرب مع أحمق؟
سأقتلك!
أمسكها بثبات.
ماذا تفعل؟
لا تخف يا صغيري.
شكرًا.
منذ ذلك الحادث،
هذا الطفل
لقد هرب مرات عديدة.
هذا الطفل حقاً
يحمل الضغائن.
عليك أن
راقبه جيداً.
لا تدعه يهرب.
إذا ترشح مرة أخرى،
لا أستطيع أن أعدك بأنني سأكون قادراً على
أحضره مرة أخرى في المرة القادمة.
ركل وعض.
حسناً، أنا أقدر ذلك.
نحن جيران.
على الرحب والسعة.
(بعد إنقاذي أنا وو مين،)
(أُجبرت لو ران على البقاء في قرية لوجيا.)
(شو جينغ تشى)
(ربما فكر)
(هذا ما كنت أخونه فيه.)
(بعد ذلك،)
(استمرت لو ران في البحث عن منزل)
(وهو ما وصفته له ذات مرة).
(هي يا)
(ورد تقرير جديد للتو.)
(لم يتوقع ذلك أبداً)
(لن يجد ذلك المنزل)
(وأنا أيضاً).
(لكن،)
(لم أتخلَّ عنه أبداً.)
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة، أليس كذلك؟
الأمر صعب علينا أيضاً.
لا يزال لديه عائلة تعتني به.
ليس لدي أي مبرر لأخذه بعيداً.
(ويانغ مكتب الأمن العام)
لا تعد غداً.
(تقرير اختبار الحمض النووي البيولوجي)
(اختبار الأبوة: وو مين وتشوانغ مينغ تشنغ)
(الممتحنون: تشو تاو، تشاو جياجي)
( لم يتم تأكيد العلاقة البيولوجية .)
(يا كابتن هي، هناك خطب ما
في مدرسة التدريب.)
شكراً على التنبيه.
لقد اعتنيت بـ
مدرسة التدريب.
على الرحب والسعة، آنسة ليانغ.
لذا،
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً أيضاً؟
ما هذا؟
هناك امرأة مجنونة
في نادي Xu Yi،
اسمه جي فيفي.
السيدة ليانغ،
أخرجها
وساعدها على الاستقرار.
ليس صعباً جداً، أليس كذلك؟
امرأة مجنونة؟
كيف؟
ماذا تعتقد؟
حسناً، سأتولى الأمر.
وأي تحديثات بشأن
درب شي يي؟
اعتقد
ينبغي عليك
خطط في أقرب وقت ممكن.
لن يتوقف شو يي.
أهلا يا؟
مرحبًا؟
السيد شو،
تمت الموافقة على طلب الاجتماع الخاص بك.
متى يمكنك الحضور؟
عظيم.
سأكون هناك خلال ساعة.
حسناً، شكراً لك.
.لا تتحرك
شكراً لك على الإعداد
الاجتماع مع وانغ تشن.
أنتما الاثنان
كانوا أصدقاء مقربين.
التف حوله.
هل تذكر
ما كان موجودًا على شريط الفيلم المغلف
حول رقبة تشنغ شينتاو؟
نعم أفعل.
أنت تفعل؟
.لا تتحرك
ماذا كان مكتوباً عليه؟
انتظر قليلاً.
أخبرني بما يوجد عليه بعد ذلك.
هل تريد رؤيته؟
بالطبع.
ليس لديّ ذلك.
أنت لا تملكها.
هذا مذهل.
شكراً لك أيها الضابط.
على الرحب والسعة.
هل يمكنك أن تعطيني هذه الرسمة؟
تتفاعل بهذه الطريقة
كلما رأت رجلاً.
لذا، لا ينصح الطبيب
أن تغادر أختك الحضانة.
سيكون وضعها أسوأ
إذا عادت إلى المجتمع.
لكن ماذا لو كانت مع شخص تثق به أكثر من غيره؟
قد يكون ذلك مفيداً.
لكن بما أنها تتصرف بهذه الطريقة،
يتعين على أفراد الأسرة التحلي بالصبر.
شكرًا لك.
لا تقترب.
ابقَ بعيداً.
هل يمكنك أن تدعني أذهب؟
هذا جيد.
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟